好的，过去几天我一直在尝试16英寸MacBook，
i7和i9相当广泛，这是i7的基本型号和完全升级的产品
Eye 9在CPU和GPU方面现在我不想做技术审查
这些设备，我觉得只有一种更好的对话方式
而不是仅仅知道差异的分解，好事和坏事
关于该产品的一些事情，我将在前面就几件事进行讨论
首先可以帮助您做出购买决定的东西，如果您愿意，i9值得
是其工作流程或应用程序可以真正利用的人
像i9这样的额外核心比6核心i7拥有2个额外核心
值得一提的是，与去年相比，它们具有更好的热性能
一代，这是一个值得的升级，它没有完美的散热
仍然有散热限制，但是比我们看到的有明显改善
去年，甚至比今年早些时候在2019年发布的还要好
在GPU中，这些新型ambi芯片的图形性能非常稳定
四舍五入基准，您可以看到这些新的AMD 7纳米芯片
相对于Vega 20
如果您做任何图形密集的工作，例如
视频编辑我现在就开始着手进行GPU升级
MacBook Pro的性能一直很复杂，这就是为什么Apple
设计其系统以利用USB C供电，很少有设备可以这样做
这些家伙是唯一一家采用高性能英特尔芯片的公司，因此
那里有很多笔记本电脑，它们使用的像是较弱的u处理器
苹果公司像英特尔H处理器一样使用其H处理器，但它们仍然可以供电
他们整个系统都来自我们的PC，这似乎微不足道，但是有两个
优点在于，它首先允许对这样的设备进行充电
一种PC供电适配器，只要有足够的瓦数就可以
填满MacBook Pro，但速度可能很慢，其次它也允许
像这样的设备可以在飞机电源插座上工作，所以您看到的插座
在飞机座位上，您可以将其插入插座，然后
助您一臂之力MacBook绝大多数高性能笔记本电脑都不会
如果您将其插入飞机插座，就可以正常工作
拉太多瓦特的插座现在不做，这对我们来说是不利的
像这样的设备上的PC充电能力是有限的
组件可以在macbook pro内部，很多人都喜欢为什么不
苹果将​​RTX 20/80放入其MacBook Pro中，听起来很不错
但这是一个可怕的主意，因为现在该系统不再
消耗了100瓦，所以现在整个电源系统都无法工作，他们会
必须拥有独立的电源系统，这不是人们想要的，也不是苹果
想要这就是为什么他们不这样做的原因，这也让我很高兴他们使用
这些AMD芯片，而不是功能更强大的NVIDIA GPU，因为如果您将
在RTX或GTX中，这里的任何东西都无法再关闭100瓦电源
使用BC充电器，这是无法做到的，没人能做到，所以苹果实际上拥有
在这里创建的是使用PC的世界上最强大的笔记本电脑
充电，对于很多人来说，连接非常有价值，可以
键盘终于运行了剪刀式开关谢天谢地，Soho我的意思是我已经
从一开始就谈论这个问题多年我实际上是一个人
习惯了蝶形开关的感觉，但可靠性始终
让我感到烦恼，很高兴看到它终于变成了真正的经典，
普遍喜欢的剪式开关，它也有一个物理的Escape键，它是
太棒了，也很高兴看到倒T箭头的返回
我一直以为钥匙簇很奇怪，以至于他们关闭了
箭头键的方向指向特定于
蝶形键盘，即使IMAX仍在使用其他产品
这个倒T，所以很高兴看到他们回到这个，但是在硬件方面他们
今年的表现非常出色，扬声器的声音听起来很棒，麦克风
都很好，与以前相比，热性能大大提高了
一代还不是很完美，但是比他们拥有的任何东西都要好
曾经在薄型MacBook Pro中使用过，所以如果我喜欢，我会对它感到满意
意味着有一些我不喜欢的东西，我希望它基本上每个都有Wi-Fi 6
今年问世的高端笔记本电脑支持Wi-Fi 6
没有，而且网络摄像头仍在运行720p，也没有脸
ID不是世界末日，但很高兴看到
像这样刷新，但是整体硬件还是不错的，包括16英寸
屏幕我没说过，因为它真的不是那么特别，它是一个
出色的屏幕，但您对16英寸MacBook Pro的期望如何？
在过去的四年中，我们一直是技术爱好者社区
我们对苹果硬件的缺点一直怀有远见，因为
从2016年到2019年初，这款MacBook的功能不应该受到限制
到过那里，但现在他们修复了我想解决的硬件
苹果产品一直存在的问题，其价值在于
16英寸MacBook Pro实际上物有所值，因为这是非常昂贵的
机器，它开始在23 24百美元，并可以上升相当高，在过去
在我的频道上，我曾说过，如果您想购买一个
MacBook Pro并非与Adobe的创意应用程序一起使用
不错的选择，例如基本上可以与其他六种选择一起使用
比MacBook Pro更便宜，性能更好，但这就是
不再有硬件今年的情况是好的，他们的价格是合理的
苹果产品，最重要的是adobe调整其产品的方式
可以与Apple的这种新硬件配合使用的软件很好，最后
做出了应有的方式，如果您是某人，
由于不可靠的键盘或性能导致MacBook Pro掉线
我认为今年的模式是正确的，也是因为
就像这是一个新设计，对，他们将使用这个机箱几年
他们会因为他们沉没了很多钱而使事情发生了，所以不要
担心明年这个东西会更新为某种新模型，这不是
会发生，他们会使用这种形状一段时间，你很好希望
你们喜欢这个视频，如果您喜欢它，我们喜欢它。
大家下次[音乐]